دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد مرت 950 عامًا
منذ ظهور أول ساموراي
بمعركة واحدة
اختفوا من التاريخ
تكلفة!
انتهى!
أطلقوا صرخة النصر!
أرسل إشارة الدخان!
ماذا كان هذا؟
ماذا يحدث؟
كفى! لقد انتهى الأمر!
لقد انتهى الأمر! أوقفوا إطلاق النار!
قف…
كافٍ!
قف!
شينو.
-دعني أتولى الأمر.
-لم أقصد إيقاظك.
تويا، أحضري لي منشفة يد.
تمام.
هنا.
أب…
إنه يؤلمني.
أيضًا.
سيكون كل شيء على ما يرام.
ستشعر بتحسن قريبًا.
أنا آسف. حاولت ألا ألتقطه.
لا تلوم نفسك.
شكرًا لك.
فوتشو، كاناغاوا
كفى! لقد انتهى الأمر!
لقد انتهى الأمر! أوقفوا إطلاق النار!
عشر سنوات منذ حرب بوشين.
في ظل سياسات التحديث التي تنتهجها الحكومة الجديدة
، أصبح الساموراي "شيزوكو"
تجريدهم
من امتيازاتهم ووظائفهم.
وفي الوقت نفسه، تعرضت حياة الناس للدمار
بسبب تفشي وباء الكوليرا على نطاق واسع.
ماما!
السيد ساجا.
أنتَ تُحضر لي أشياءً لا قيمة لها.
ماذا أفعل بها؟
سامحني ولكن من فضلك--
لا تفعل بي هذا.
لقد مرت سنتان
منذ صدور مرسوم إلغاء السيف.
أنت تعلم أن أيام
السيف قد ولت منذ زمن طويل.
السيد ساجا، لا تجعل هذا الأمر أكثر صعوبة.
سأقبل بأي ثمن.
بمجرد أن ينتهي الكوليرا،
سأرد لك جميلك. أقسم بذلك.
لذا من فضلك، أنا أتوسل إليك.
شينو ورين…
هل هو حقا سيء لهذه الدرجة؟
اذهب واحضر له بعض السكر والملح.
بالطبع.
لا أحتاج إلى سيفك.
خذها معك.
شكرًا لك.
ما هذا الزمن الذي نعيش فيه!
كيف انتهت الأمور بهذا الشكل؟
لم يكن هناك بالأمس.
محل الرهن
ويقول أنها في كيوتو.
"فرصة للفوز بـ 100 ألف ين."
-مائة ألف ين؟
-ما هذا الهراء.
هل يمكن أن يكون حقيقيا؟
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن تدفع بطولة الفنون القتالية
100 ألف ين.
مع ذلك، ١٠٠ ألف ين؟ هذا...
يكفي لعشرة أجيال
ليعيشوا في رفاهية.
بطولة فنون قتالية، أليس كذلك؟
-مرحبًا، أعطني واحدة.
-وأنا أيضًا.
مطلوب مشاركين للتجمع
في معبد تينريوجي في كيوتو
"أولئك الذين يتفوقون في الفنون القتالية."
"معبد تينريوجي".
"مائة ألف ين."
هذه ليست
بطولة عادية للفنون القتالية.
انا اتعجب.
يا!
ماذا يحدث هنا؟
ما هي المشكلة؟
-لا يوجد شيء يمكن رؤيته هنا.
-مهلاً، ما هذا؟
هل يمكننا حقا الفوز بـ 100 ألف ين؟
كيف يعمل؟
-لا يهمك.
-سلمها.
أنت مذنب أيضًا بتناوله!
أيضًا!
-رين!
أب…
لم أستطع حماية أمي وتويا.
أنا آسف.
أيضًا!
أيضًا…
سامحني.
التجمع في معبد تينريوجي في كيوتو
في منتصف ليل يوم 5 مايو
شوجيرو؟
شينو.
أنا آسف ولكنني سأغيب لفترة من الوقت.
لقد وجدت وظيفة
يمكن أن تجلب لي بعض المال.
باستخدام هذه الأموال، أستطيع إنقاذك وإنقاذ
الجميع في القرية.
هل ستسحب سيفك مرة أخرى؟
لن أفعل ذلك.
لا تقلق.
من فضلك ابقى آمنًا.
أعدك بأنني سأعود.
أنا أعرف.
كيوتو
نعم، ادخل!
زهور للبيع!
-زهور للبيع!
​​-احصل عليها قبل فوات الأوان!
هذا الشيء في الصحيفة هو الليلة؟
نعم، سمعتُ أنها جزء
من حملة حكومية لصيد السيوف.
ما الأمر؟ هل يمكننا أن نذهب ونرى؟
إنه ليس آمنًا. لا تقترب من
معبد تينريوجي اليوم.
ولم لا؟
مرحباً.
ادخل.
سيدي ساجا؟
ياهي، لقد مر وقت طويل.
منذ وقت طويل بالفعل.
لا أظن...
أنت أيضاً؟
هل هناك آخرون مثلي؟
نعم.
لقد كان لدينا عدد قليل من الضيوف من نوع مماثل.
هل تعرف شيئا؟
الناجون من قوات الشوغونية القديمة
يتجمعون مع رفاقهم، ويطلبون الانتقام.
لكنها مجرد شائعات.
لا أستطيع الجزم بذلك.
أرى.
السيد ساجا... هل يمكنني ذلك؟
ادخل.
هل أنت ذاهب إذن؟
نعم.
يبدو أن كيوتو مختلفة الليلة بطريقة ما.
تمامًا كما في تلك الأيام،
هناك رائحة الدم في الهواء.
يرجى توخي الحذر.
معبد تينريوجي
هناك شخص هنا.
هل أنت هنا للمشاركة؟
افتح البوابة.
يمكنك الدخول.
يا رجل، هذه فوضى.
لقد أعماهم الحظ.
قد يبدأون القتال
قبل أن يبدأ هذا الأمر.
أوه، سامحني.
أتحدث كثيرًا عندما أشعر بالتوتر.
أنا ساموراي سابق في منطقة كاجا.
كومون تاتشيكاوا.
مجال كاجا؟
هل وصلت الصحيفة
إلى كانازاوا؟
سألت حول هذا الأمر اليوم.
ويبدو أنه تم توزيعه في جميع أنحاء البلاد،
من هوكايدو إلى ريوكيو.
أن نبذل كل هذا الجهد...
ربما هناك بعض الحقيقة
في مبلغ 100 ألف ين بعد كل شيء.
لقد حان الوقت.
سوف نبدأ الآن.
أولاً، أشكركم جميعًا
على التجمع هنا اليوم.
اسمي إنجو.
أنت على وشك التنافس--
أو بالأحرى، العب لعبة،
التي ستتحدى
عقلك ومهارتك وجسدك.
بالطبع،
ربما تشك في الوعد
بالثروة الكبيرة من اللعبة.
ربما تتساءل عما إذا كان المبلغ الذي
يصل إلى 100 ألف ين موجودًا بالفعل.
ما هذه الجرة؟
مع هذا القدر من الذهب،
يمكنك أن تعيش حياة فاخرة لمدة عقد من الزمن.
ولكن المبلغ الذي سوف تربحه
يفوق هذا بكثير.
السؤال هو
كيف تحصل على مثل هذا المبلغ؟
ولكن انتظر.
الشيء هو،
بمجرد أن تسمع الوسيلة،
لا يمكنك الانسحاب من اللعبة
تحت أي ظرف من الظروف.
ماذا تقصد؟
الآن، سأبدأ العد التنازلي من 30.
إذا كنت لم تعد ترغب في المشاركة،
من فضلك ارحل قبل أن أنتهي من العد.
ثلاثون.
تسعة وعشرون.
ثمانية وعشرون.
سبعة وعشرون.
-لن أتوقف الآن!
-ستة وعشرون.
خمسة وعشرون.
هذا يكفي.
ابقى حيث أنت.
أنا أندو من
شرطة محافظة كيوتو، القسم الرابع.
آن جين العاصفة المسرعة.
الفرقة الرابعة؟
ولكن بما أنك تقف هنا،
فأنت مشارك أيضًا.
يبدو أنك لا تعرف من أنا.
بالطبع أنا أعرفك،
آن جين العاصفة المتسرعة.
لو كنت قد ولدت في وقت سابق،
لم يكن لدى القتلة والشينسينغومي أي فرصة.
أو هكذا تدعي بجرأة.
إنها الحقيقة.
أنا أعتقلك لانتهاكك
مرسوم إلغاء السيف.
لا تكن جديًا جدًا، إنها مجرد لعبة.
من هو المنظم؟ أين هم؟
ليس لدي فكرة.
ضع يديك، وإلا سأقطعك.
إذن فلن تشارك؟
حسنا، هذا سيء للغاية.
إقطع الهراء.
أعتذر عن الانقطاع.
سأستأنف العد.
أربعة وعشرون.
ثلاثة وعشرين.
إثنان وعشرون.
-لن أعود الآن.
-واحد وعشرون.
-هذا سيء.
-عشرين.
تسعة عشر.
-هل ستبقى؟
-ثمانية عشر.
-لا أستطيع فعل هذا!
-سبعة عشر.
-لا تستسلم الآن!
-ستة عشر.
-سألعب!
-خمسة عشر.
أنا أيضاً!
-أربعة عشر.
-إذا استسلمت الآن وذهبت إلى المنزل...
-ثلاثة عشر.
-إنه من أجل المال!
اثنا عشر.
أحد عشر.
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة، اثنان، واحد.
ممتاز.
شجاعتك مثيرة للإعجاب حقا.
خريطة طريق توكايدو،
معبد تينريوجي
اللعبة التي أنت
على وشك المشاركة فيها تسمى
"كودوكو."
وكل لعبة لها قواعدها.
اكتب اسمك على هذا.
اسمك من فضلك.
سأشرح الآن القواعد بالتفصيل.
ارتدي هذا حول رقبتك.
القاعدة الأولى.
وجهتك هي طوكيو.
القاعدة الثانية
هذه هي البوابة الرئيسية لمعبد تينريوجي.
سيكي، مقاطعة إيسي.
تشيريو، مقاطعة ميكاوا.
(هاماماتسو في مقاطعة توتومي).
(شيمادا في مقاطعة سوروجا).
هاكوني، مقاطعة ساغامي.
(شيناجاوا في مقاطعة موساشي).
يجب عليك المرور عبر
جميع نقاط التفتيش السبعة.
اكتب اسمك
ارتدي العلامة الخشبية.
القاعدة الثالثة
إذا لم يكن لديك نقاط كافية،
لا يمكنك الانتقال إلى المدينة التالية.
ارتدي هذا حول رقبتك.
القاعدة الرابعة
لا يجوز لك التحدث
عن هذه اللعبة مع أي شخص.
القاعدة الخامسة
يجب عليك الوصول إلى طوكيو
في موعد أقصاه 5 يونيو، أي بعد
شهر واحد من اليوم.
القاعدة السادسة
يُمنع الانسحاب من اللعبة.
إذا تم إزالة العلامة الخشبية
من رقبتك لمدة عشر مرات،
سيتم اعتبار ذلك انسحابًا.
القاعدة السابعة
أي شخص يخالف القواعد--
أخرجوني من هنا!
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
-أربعة.
-افتح البوابة!
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
القاعدة السابعة
كل من يخالف القواعد
سيتم معاقبته وفقًا لذلك.
هذا جنون.
لم يتحدث أحد عن تعرضه للقتل!
الصمت!
ألم أؤكد
رغبتك في المشاركة؟
لقد اخترتم جميعًا الانضمام إلى هذه اللعبة
بمحض إرادتكم.
بـ 100000 ين.
مرة أخرى،
تجمع 292 شخصًا هنا اليوم.
لقد حصل كل واحد منكم على علامة خشبية
تساوي نقطة واحدة.
وهذا يعني أن كل واحد منكم
لديه نقطة واحدة بالفعل.
لكي تمر عبر معبد Tenryuji،
تحتاج إلى نقطتين على الأقل.
وسوف تحتاج إلى ثلاثين نقطة
عند نقطة التفتيش النهائية، طوكيو.
إذن، كيف تكسب النقاط؟
يبدو أن بعضكم قد فهم بالفعل.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيًا. هل هو جاد؟
يجوز لك استخدام أي وسيلة ضرورية.
معركة من أجل العلامات الخشبية.
أرى الكثير من بينكم ممن نجوا
من عصر الاضطرابات كساموراي.
أنتم من يستحقون
الحق في المطالبة بهذه الثروة.
أطلب منك أن تظهر
فخر وقوة الساموراي.
هل يجب علينا أن نتعاون؟
بعض هؤلاء الرجال
موجودون هنا مع أصدقائهم.
أفضل من الذهاب منفردًا، أليس كذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنا جيد جدًا في استخدام السيف.
بعد عشر عدات،
ستبدأ اللعبة.
لماذا يوجد طفل هنا؟
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
سوف أنتظرك في طوكيو.
أو بالأحرى…
في إيدو، المدينة التي اختفت منذ زمن طويل.
لتبدأ اللعبة!
تعال!
هذه نقطة واحدة بالنسبة لي.
ال!
يا!
ساكورا.
هل يعيد ذكريات
الأيام الخوالي؟
لا.
مبروك.
أرني علاماتك الخشبية.
أوكيو كيكومي.
أنت الأول.
لا عجب أنهم يطلقون عليك
لقب "إله حارس النبلاء في المحكمة".
ما الهدف من كل هذا؟
سوف أنتظرك في طوكيو.
مؤكد.
حسنا إذن…
رحلة آمنة.
أب!
أنا، أممم... شكرا لك سيدي.
هل تنوي البقاء على قيد الحياة؟
أريد أن أعيش.
أريد أن أعيش حتى أتمكن من إنقاذ أمي.
سأبقيك آمنًا
حتى نخرج من هنا.
لا تترك جانبي.
أنا لن.
مهلا، لديه طفل! توقف هنا!
دعنا نذهب.
حصلت على واحدة!
هناك!
إنها لي!
أعيدها!
-نعم!
-أعطني إياه!
-عشرة.
-أعيدها!
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
أعطيها!
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
تمسك بها.
هذه علامتي!
إنتظر!
أعطيها!
دعونا نتحرك.
إذن الأمر لا يتعلق بك أيضًا.
اعذرني.
لقد حصلنا على أول ما تمكنا من تحقيقه.
رقم 19، أوكيو كيكومي.
إنه حقًا على قدر الاسم،
"إله حارس النبلاء في المحكمة".
"الوصي السابق"، على ما أعتقد.
يبدو أنه مر بالكثير.
ومع ذلك، فإن مهاراته في السيف مثيرة للإعجاب.
بالتأكيد أداء يستحق المشاهدة.
حسنًا، هذه مجرد البداية.
إن الترفيه الحقيقي لم يأت بعد.
من هنا.
ما اسمك؟
فوتابا كاتسوكي. وأنت يا سيدي؟
شوجيرو ساغا.
ماذا؟
الآن كل ما عليك فعله هو الوصول إلى البوابة.
انتظر، ماذا عن علامتك الخشبية؟
الآن، الآن، اهدأ.
ليس لدي أي نية لمحاربتك.
سأذهب لالتقاطه فقط.
لا تأتي لتهاجمني من العدم.
هنا. خذها.
ماذا تريد؟
لماذا تتراجع؟
"كوكوشو القاتل."
شيء نفسي؟
أرق. خفقان القلب. ارتعاش اليدين...
لقد فقد الكثيرون عقولهم
بعد حرب بوشين.
ولكن إذا كنت تخطط
للبقاء على قيد الحياة مع تلك الفتاة الصغيرة،
من الأفضل أن تبدأ بالقتل.
حسنًا، الأمر متروك لك.
انتظر.
شكرًا لك.
اصمد، أنا أشجعك.
نحن نركض مباشرة نحو البوابة.
تمام.
أنت اذهب أولاً. أسرع!
يذهب!
أيها الوغد.
نذل!
أحسنت.
أرجو أن تريني بطاقاتك الخشبية.
شكرا لمساعدتي.
سنذهب إلى نُزُل صديق. ابقَ مُنتبهًا.
مؤكد.
رحلة آمنة.
لقد بدأ المطر.
بالتأكيد لقد فعل ذلك.
الرقم 108، شوجيرو ساغا،
والرقم 120، فوتابا كاتسوكي،
نجح في الوصول إلى النهائيات.
شوجيرو ساغا،
كوكوشو قاتل البشر، هاه؟
مع طفل في السحب.
الآن أصبح هذا مثيرا للاهتمام!
هل يمكنني الحصول على لحظة
من وقتكم جميعًا؟
ما الأمر؟ لقد كان الأمر جيدًا للتو.
لقد وصلت رسالة من المنظم.
اسمح لي أن أقرأه لك.
"إلى جميع الذين وافقوا على هذا الكودوكو،
أعرب عن عميق امتناني."
"الساموراي ليسوا قادرين
على أي شيء سوى التلويح بالسيوف."
"لقد أخطأوا في اعتبار الامتياز قوة."
"إنهم يظلون عميانًا عن الحقيقة
المتمثلة في أن العالم قد تحرك بدونهم."
"إنهم يعيشون عبثًا
كالأغبياء الذين فقدوا كل معنى."
"الآن دعونا نستمتع بهذه اللعبة
ونجلب الخراب للأشباح
"الذين ما زالوا يطلقون على أنفسهم اسم الساموراي."
قف!
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك، كوكوشو؟
بوكوتسو كانجيا.
هل مرت عشر سنوات؟
لقد أردت رؤيتك طوال هذا الوقت.
اعتقدت أنني سأجدك إذا أتيت إلى هنا.
تعال…
كوكوشو القاتل!
128 متبقية
ترجمة الترجمة بواسطة: ديزي سافاج